acusado o patrocinado acusado presente
en representación del equipo especial de
Fiscales me presento ante usted José
Domingo Pérez Gómez fiscal provincial
titular
bien abogado del Señor Alejandro Toledo
señor magistrado Muy buenas tardes
buenas tardes señor fiscal José Roberto
zurrio de neira registro del colegio de
abogados de Lima 28 073 defensa técnica
del Señor Alejandro Toledo manrique bien
señora Alejandro Toledo su nombre
completo y su dni
Buenas tardes magistrada
Alejandro Toledo manrique dni cero ocho
siete Siete
cuatro nueve siete seis Muchas gracias
el objeto de esta audiencia es para
acreditar al detenido que ha sido puesto
a disposición de esta judicatura por el
Ministerio Público y también por la
policía especializada
bien siendo así vamos a proceder primero
la lectura de sus derechos
en el expediente 16-2017 se le sigue
proceso penal por el delito de tráfico
de influencias y también por el delito
de lavado de activos el mismo que se
encuentra en estos momentos en etapa de
control de acusación También usted tiene
derecho a ser asistido por un abogado en
cuenta declaración tenga que brindar en
el proceso así mismo en cuanta
diligencia se le convoque tiene derecho
legítimo a su derecho de defensa
no también tiene derecho a que se a que
no se emplee en contra de usted medios
coactivos intimidatorios contrarios a su
dignidad y también tiene derecho a ser
examinado por un médico legista
Bien también le vamos a poner en
conocimiento En este acto de que el
primer juzgado de investigación
preparatoria nacional dictó en su contra
la resolución número dos de fecha nueve
de febrero del año 2017 de prisión
preventiva por 18 meses
seguidamente vamos a proceder a lo que
es su
identificación
conforme a la ficha de reniec y también
conforme a los documentos que obran en
actuados bien Señor Alejandro Toledo
necesitamos que usted nos indique
expresamente sus datos exactos sus
nombres y apellidos adelante el mismo
que también está escoltado con el
certificado médico legista en efecto
este
a su pedido señor fiscal se le va a
conceder no las copias de ustedes está
pidiendo bien gracias
solo nos queda señalar que en este acto
también vamos a proceder a ordenar que
el detenido queda a disposición del
inpec quien se va a hacer cargo en
adelante de la custodia y de la persona
del detenido tiene que proceder de
acuerdo bien siendo así damos por
concluida la presente audiencia
previo preguntamos a las partes su
conformidad Ministerio Público conforme
conforme abogado conforme señora
magistrada quizás una petición este
también quisiera que nos proporcione
copia de los documentos que se le va a
alcanzar al Señor fiscal porque no nos
entregaron en aeropuerto